Проведіть свого сильного кролика через тротуар яскравих сільських полів у цій захоплюючій пригоді! Збирайте барвисті нагороди, пересуваючись трьома динамічними смугами за допомогою простого керування торканням. Опануйте стратегічні рухи, щоб уникнути патрулюючого фермера та інших перешкод на дорозі. Насолоджуйтесь чарівною графікою та прогресивним ігровим процесом, який перевіряє ваші рефлекси та швидкість. Завантажте Rabbit CatchRoad зараз, щоб насолоджуватися нескінченним задоволенням та захопливими випробуваннями! 