V tomto vzrušujúcom dobrodružstve sprevádzajte svojho silného králika cez pulzujúci chodník po vidieckych poliach! Zbierajte farebné odmeny pri navigácii v troch dynamických jazdných pruhoch pomocou jednoduchého ovládania klepnutím. Zvládnite strategické pohyby, aby ste sa vyhli hliadkujúcemu farmárovi a iným výzvam na ceste. Užite si očarujúcu vizuálnu stránku s progresívnou hrateľnosťou, ktorá preverí vaše reflexy a načasovanie. Stiahnite si Rabbit CatchRoad teraz a získajte nekonečnú zábavu a vzrušujúce výzvy! 