Οδήγησε το δυνατό σου κουνέλι μέσα από τα ζωντανά πεζοδρόμια της εξοχής σε αυτή τη συναρπαστική περιπέτεια! Συλλέξτε πολύχρωμες ανταμοιβές ενώ πλοηγείστε σε τρεις δυναμικές λωρίδες με απλά χειριστήρια αφής. Κατακτήστε στρατηγικές κινήσεις για να αποφύγετε τον αγρότη που περιπολεί και άλλες προκλήσεις στο δρόμο. Απολαύστε γοητευτικά γραφικά με προοδευτικό gameplay που δοκιμάζει τα αντανακλαστικά και τον συγχρονισμό σας. Κατεβάστε το Rabbit CatchRoad τώρα για ατελείωτη διασκέδαση και συναρπαστικές προκλήσεις! 